Como chegámos a isso?
O meu objetivo principal era...
Fazer com que a Shizuma se apaixonasse por mim.
Minato...
Estou apaixonado por ti.
Tudo o que precisavas de fazer era abraçar-me.
Não importa se há sentimentos envolvidos.
Não vamos complicar as coisas e vamos simplesmente divertir-nos.
Não vou pedir nenhum compromisso.
Shizuma...
Não posso fazer isso.
Para mim, já é...
Não é alguém com quem possa continuar a brincar.
O que é que está a falar?
Isto não tem graça.
Acho que não podemos voltar a essa noite.
Mas se...
Se pudéssemos fazer tudo de novo...
Não quero que seja apenas uma questão de se deixar levar
pelo momento, como aconteceu daquela vez.
Quero que nos abracemos sabendo
que estamos verdadeiramente apaixonados.
Hã?
O que é que está a falar?
Eu só estava a tentar vingar-me.
Um tipo como ele...
Não havia a mínima possibilidade de eu o levar a sério.
Porque eu quero amar-te.
Vou dormir para o outro quarto.
Boa noite.
Minato.
Ai, pelo amor de Deus!
Quantas vezes mais vou
deixar que ele me manipule?
Não acredito que ele se tenha mesmo apaixonado por mim...
Ele era muito fácil de lidar.
Espera.
Eu é que tenho autoridade para falar.
Eu falei muito em vingar-me,
Mas agora sou eu que estou a começar a apaixonar-me?
Não.
Acalmar.
Se eu simplesmente mantiver a calma,
Não tenho qualquer sentimento pela Shizuma.
Estou bem.
Sem problemas.
"Jogo de Terapia"
(Episódio 4)
Hã?
Shizuma.
Oh.
Aqui está.
Manhã.
Ficou uma eternidade no duche.
Cansei-me de esperar.
Isto foi tão...
- Não está bem!
- Ei.
— Seu... seu idiota!
— O que é que lhe deu?
- És um idiota, um idiota!
- O quê... está no ensino básico?
Idiota, idiota.
Sim, sou infantil. E daí?
És tão irritante...
O quê?
Nada.
— Estava a pensar que é bom ver que voltou ao normal.
— Hã?
Depois de eu ter confessado tão repentinamente,
Pensei que pudesse ter fugido
a meio da noite.
Eu estava um pouco preocupado.
Estou...
Uma pessoa realmente horrível.
Você vai arrepender-se disso.
Acho que você é...
Uma pessoa realmente fantástica.
Como assim?
Porque...
Mesmo tendo ficado embriagado ao ponto de desmaiar
e magoar-te,
Continuaste ao meu lado.
e ajudou-me a superar o meu coração partido.
A sua gentileza
Foi isso que me salvou.
Isto é...
Isto porque eu queria vingança.
Eu queria magoar-te ainda mais.
Percebeu tudo errado.
Estou...
Não sou a boa pessoa que pensa que sou.
O seu sorriso é lindo.
Hã?
O seu biquinho também é fofo.
E gosto da sua franqueza.
A forma como ficou todo entusiasmado, como uma criança
num parque de diversões, também foi muito gira.
Além disso, como se acalma quando lhe acaricio a cabeça,
Como um gato. Faz o meu coração acelerar.
Ah, mas o senhor é um pouco violento.
Agradecia muito se fosse um pouco mais gentil.
Então, qual é o seu ponto?
Então,
mesmo que não o veja por si mesmo,
Consigo ver todas as suas qualidades.
O que significa,
Você é uma boa pessoa.
Porquê?
Porque confia tanto em mim?
Nem sabe por que razão eu o abordei.
És um idiota...
Lamento...
Chega. Preciso de parar.
Toda esta história de vingança...
Eu não quero magoar a Shizuma.
Eu não o quero deixar.
Um...
Shizuma.
EU...
(É melhor trazeres-nos algumas lembranças!)
(Eu quero doces.)
(Ah, a mamã quer que compre bolachas de arroz.)
(E palitos de tarte White Tiger, uma caixa para cada pessoa~)
Oh...
Uau!
A sério, quem andou a contar isto para todo mundo?
Toda a gente está a pedir-me para comprar doces para eles.
Mas,
Ainda os comprou mesmo assim.
Bem, eles cuidam de mim.
Oh.
Aliás, estava prestes a dizer algo mais cedo.
Ah, sim.
O que era?
Eu conto-te direito em outra ocasião.
A vista é lindíssima.
Sabe onde é isso?
Parece muito o lugar onde eu morava quando era criança.
Oh?
É um ponto turístico famoso?
Não me lembro.
Depois de ter vindo viver para casa da minha avó aqui na quinta classe,
Eu nunca mais voltei.
Todas as memórias se tornaram confusas.
Eu vejo.
Mal me consigo lembrar da casa onde morava.
Devia ir visitar algum dia.
Ir lá pode trazer muitas recordações.
Tem razão.
Eu gostaria de poder.
É impossível.
Não posso chegar perto daquela cidade.
Shizuma.
Tenho fome.
Vamos comer qualquer coisa antes de voltarmos.
Ok.
Estou cheio.
Sim.
Oh.
Pode me deixar aqui.
Há um sítio onde quero dar uma saltada antes de ir para casa.
Obrigado por me acompanhar.
Sim.
Quando é que vai levar isso para o bar?
Na verdade, vou amanhã.
Obrigado.
Eu vejo.
Adeus...
-Minato.
-Shizuma.
Ah, desculpe.
Você vai primeiro.
Ok, vou.
Um...
Posso convidar-te para sair de novo?
Hã?
Gostaria de lhe agradecer por
ter passado estes últimos dois dias comigo.
Tudo bem?
Não me importo.
Obrigado.
Excelente.
Ah, então o que é que ias dizer?
Oh.
Não é nada.
Eu só queria desejar boa noite.
Sim.
Boa noite.
Até à próxima.
Ah...
Adeus.
No fim...
Eu ainda não conseguia dizer isso.
— Irmão.
— Hum?
Porquê tantos suspiros?
Nada... simplesmente não consigo tirá-lo da cabeça.
A pessoa de quem disse que gostava,
Foi com essas pessoas que foi ao parque de diversões, certo?
Sim.
Divertimo-nos muito,
Mas sempre que penso nisso,
Dói bem aqui.
Hã?
- E tu, pá?
- É estranho, não é?
Na verdade...
Acho perfeitamente normal.
Mas tu, pá...
Espera sempre que alguém se
declare a si antes de começar a namorar.
Nunca te vi apaixonar-te primeiro por alguém.
É verdade.
Até eu me surpreendo comigo mesmo.
Que tal planearmos o nosso próximo encontro?
Essa é a sua maior qualidade, não é?
É verdade.
Sim.
Tem razão.
— Vou pensar em algo.
— Certo.
- Ok!
- Cheguei.
— Voltou.
— Bem-vindo(a) de volta.
Eu estou tão cansado.
Hoje vacinei um tigre siberiano.
Hã?
Sho-chan, vais sair?
E o jantar?
Ah, eu como mais tarde.
Vou apenas encontrar um amigo.
Não fique na rua até muito tarde.
Ah, ele está a mandar-me mensagem.
Ok, então vou andando.
Itsuki-san.
Eu estava de saída.
Ah, sem problema. Já vou.
Aquela pessoa, Itsuki...
— Ele é apenas um amigo?
— Hum?
Não.
Parecia especialmente feliz.
O Sho-chan não é sempre assim?
É verdade.
— Ele é mesmo assim.
— Sim.
(Resultados da pesquisa: Locais populares para encontros românticos em Tóquio)
(Guia de Encontros em Tóquio)
Shizuma, o teu estágio começa em breve, não é?
Sim.
Sim, faz.
Deve divertir-se um pouco antes de começar a trabalhar.
Minato.
Que lugar divertido seria este para ir?
Delicioso.
Que bom!
O seu irmão...
Parece que as coisas estão a correr bem para ele.
Espero que sim.
Não sei como é a outra pessoa...
Mas também quero que o meu irmão seja feliz.
Que gentileza da sua parte.
Acha mesmo?
Sim.
Você é uma pessoa muito amável.
Hehe.
Shohei, estás livre na sexta-feira?
Por acaso, hoje estou de folga.
Se estiver a fim,
gostaria de ir a um encontro?
Mesmo?
Eu adoraria sair a um encontro.
Nesse caso...
Acabei de comprar bilhetes para o cinema.
Quer ir comigo?
Podemos jantar depois.
Sim!
Claro, adoraria.
Sim, irei com certeza.
Ui, estou muito animado! Que filme é este?
Mal posso esperar.
Oh.
Gostaria de saber se têm lugares para casais.
O que devemos comer depois?
Mas enquanto eu estiver contigo, Itsuki-san,
Comeria qualquer coisa com prazer.
— És tão fofo, Shohei.
— Hehe.
(Aquário, cinema, contemplação da folhagem de Outono...)
E também...
(Ir para a cidade natal de Minato)
De qualquer forma...
É basicamente isso.
Sim.
Hum?
Oh.
Bem, vou deixar isto aqui.
Hã?
Ah.
— Obrigado.
— Hum-hum.
De Minato...
Tinha-me esquecido completamente.
É este o lugar?
Não me lembro de nada.
Oh meu Deus.
Bem, bem, bem.
Ah, se não é o senhor, senhor.
Lembra-se de mim?
Hã...
Um...
És exatamente como a Minato-chan disse que serias.
E depois de te teres aberto completamente para mim.
Lamento.
Então?
O seu coração partido...
Já sarou?
Sim.
Tudo graças a Minato.
Ah, é mesmo? Que bom!
— Hum... ele disse que estaria aqui hoje.
— Ele está aqui.
Vocês os dois tinham planos?
Oh não.
Ele esqueceu-se de alguma coisa, então eu trouxe-lha.
Uau, você é muito atencioso(a).
Estou a sair.
A porta está destrancada.
Simplesmente entre.
Ok, obrigada.
Até à próxima, então.
E pensar que ele disse: "Tudo graças ao Minato."
És incrível, Minato-chan.
Os meus instintos nunca falham.
— Que fofo!
— Vou querer este.
Tão fofo.
Hum, que delícia!
Esta é a nossa Minato-chan.
Ele até tem ótimo gosto para lembranças.
Isto é muita hipocrisia vinda da mesma pessoa
que me estava a ligar sem parar esta manhã.
Olá!
Estávamos a interromper alguma coisa?
Ah, ele não está a negar.
Já te disse, não é nada.
Como pode ser nada?
Foi a um parque de diversões
e depois passou lá a noite.
Uau! Fale mais baixo.
Então, o que aconteceu exatamente?
— Conta logo!
— Deixa-me em paz.
Simplesmente coma a sua sobremesa.
— Mostre-nos, pelo menos, uma fotografia.
— Sim!
— Já disse, não há fotos.
— Nem sequer tirou uma fotografia ao rapaz de quem gosta?
— Que fotógrafo que você é!
— O quê?
Ei, espere um segundo.
Isso significa que Minato-chan ganhou a aposta?
Oh.
Sim.
Eu não vos avisei?
Não me interessa o quão heterossexual um rapaz seja.
Posso sempre...
Faça dele meu.
Foi tão fácil que nem se podia chamar-lhe aposta.
Mas um acordo é um acordo.
De maneira nenhuma. Rapar a cabeça é demais.
Mas pronto, Minato-chan...
Continuo a achar que a vingança não é uma boa ideia.
Porque aquele tipo...
Ele tem sentimentos verdadeiros por si agora, não é?
Sobre isso...
Os meus sentimentos por Shizuma...
Já não consigo sentir-me assim.
Isto.
Você esqueceu-se disso.
Ah.
Shizuma.
Espera, Shizuma.
Espere, espere só um pouco.
Olá.
Será que tudo isto...
Será que tudo aquilo era mentira?
Não, não é isso.
Preciso de lhe contar.
Pressa.
A verdade é que os meus sentimentos por ti, Shizuma...
Devia ter aprendido a lição
quando a Yuka acabou comigo.
Eu nunca aprendo, não é?
Que idiota.
Parabéns.
Conseguiu exatamente o que queria.
Sabes,
Eu já o vi fazer isso antes.
Se continuar a fazer coisas assim,
Nunca vai conquistar o coração de ninguém.
Ficará sozinho pelo resto da vida.
Não percebi o que quis dizer naquela época.
Mas agora...
Percebi perfeitamente o que quis dizer.
(Próximo episódio)
Desculpem a demora.
Porquê?
O Minato que estava com Shizuma...
será que tudo aquilo era mesmo mentira?
Eu já não me importo.
Quero que me abrace.
Minato.